Repository: ECampuzanoCTC/respaldo-serverpronto
Catalog: orangescrum-master/app/Locale/zho/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Reason of Leave
zh_cn: 休假原因

source: Statistics
zh_cn: 统计数据

source: SO FAR THIS WEEK
zh_cn: 这周为止

source: Logged in User
zh_cn: 登录的用户

source: of Total
zh_cn: 总数的

source: Last Week to Date
zh_cn: 到目前为止的最后一周

source: Tasks Created
zh_cn: 创建任务

source: Tasks Updated
zh_cn: 任务更新

source: Tasks Closed
zh_cn: 关闭任务

source: spent
zh_cn: 花了

source: Storage Used
zh_cn: 使用的存储空间

source: Task Status of the Week
zh_cn: 周的任务状态

source: Task Created
zh_cn: 创建任务

source: Task Updated
zh_cn: 任务更新

source: Project Status of the Week
zh_cn: 项目状态的周

source: Closed/Total Tasks
zh_cn: 关闭总任务

source: Usage
zh_cn: 使用

source: No Project Status on last week
zh_cn: 上周没有项目的状况

source: Out of
zh_cn: 出来的

source: User has not logged in to the system since last week
zh_cn: 用户尚未登录系统自上周以来

source: tasks created and
zh_cn: 创建任务和

source: updated on last week
zh_cn: 在上个星期更新

source: storage used on all projects
zh_cn: 在所有项目上使用的存储

source: Submitted By
zh_cn: 由...所提交

source: This wiki is already approved.
zh_cn: 該維基已被批准。

source: Comments
zh_cn: 註釋

source: Today at
zh_cn: 今天在

source: Y'day at
zh_cn: 在不知道

source: Y'day
zh_cn: 不知道

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: just now
zh_cn: 只是现在

source: mins ago
zh_cn: 分钟前

source: min ago
zh_cn: 分钟前

source: hours ago
zh_cn: 小时前

source: hour ago
zh_cn: 小时前

source: ago
zh_cn: 前

source: to go
zh_cn: 去

source: at
zh_cn: 在

source: As a
zh_cn: 作为

source: account
zh_cn: 帐户

source: Company account has been confirmed by
zh_cn: 公司帐户已得到证实

source: as a
zh_cn: 作为

source: user
zh_cn: 用户

source: With email
zh_cn: 与电子邮件

source: With
zh_cn: 与

source: updated during
zh_cn: 更新期间

source: created expense.
zh_cn: 創造費用。

source: created expense & finally submitted.
zh_cn: 創建費用並最終提交。

source: updated expense.
zh_cn: 更新費用。

source: updated expense & finally submitted.
zh_cn: 更新費用，最後提交。

source: created
zh_cn: 創建

source: expense details.
zh_cn: 費用細節。

source: updated
zh_cn: 更新

source: deleted expense details.
zh_cn: 刪除費用明細。

source: created expense category.
zh_cn: 創建費用類別。

source: updated expense category.
zh_cn: 更新費用類別。

source: added
zh_cn: 添加

source: expense attachments.
zh_cn: 費用附件。

source: deleted expense attachments.
zh_cn: 刪除費用附件。

source: downloaded expense attachments.
zh_cn: 下載費用附件。

source: exported pdf report from main panel.
zh_cn: 從主板導出pdf報告。

source: exported pdf report by selecting checkboxes.
zh_cn: 通過選中復選框導出pdf報告。

source: approved expense
zh_cn: 核准費用

source: rejected expense
zh_cn: 拒絕支出

source: finally approved expense
zh_cn: 最後批准費用

source: No task(s) available.
zh_cn: 没有可用的任务。

source: Project cannot be left blank!
zh_cn: 项目不能为空 ！

source: No Milestone(s) available.
zh_cn: 没有可用的 Milestone(s)。

source: User(s) in this
zh_cn: 在此用户

source: Project Name is mandatory when "All" project is selected.
zh_cn: 選擇“全部”項目時，項目名稱是必填項。

source: You have not created any project yet
zh_cn: 您还没有创建任何项目

source: No projects found.
zh_cn: 没有找到的项目。

source: Created by
zh_cn: 由...製作

source: User(s)
zh_cn: 用户

source: Task(s)
zh_cn: 任务

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Hour(s)
zh_cn: 小时

source: Alert Time
zh_cn: 警报的时间

source: Minute(s)
zh_cn: 分钟

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: 5 days in week
zh_cn: 在每周 5 天

source: 6 days in week
zh_cn: 周 6 天

source: 7 days in week
zh_cn: 在每周 7 天

source: Click on the
zh_cn: 单击

source: and add your new Task Types.
zh_cn: 加上你新的任务类型。

source: Custom Task Type
zh_cn: 自定义任务类型

source: Default Task Type
zh_cn: 默认的任务类型

source: Task(s)
zh_cn: 任务

source: Task Types are independent of Projects, but please create a Project to get started.
zh_cn: 任务类型是独立的项目，但请创建一个项目来开始。

source: Bug Count
zh_cn: Bug 计数

source: Bugs
zh_cn: Bug

source: Day(s)
zh_cn: 中天

source: Bug Report
zh_cn: Bug 报告

source: Bugs created.
zh_cn: 创建的 bug。

source: Avg. days to Resolve a Bug
zh_cn: 平均天解决 Bug

source: Avg. days to Close a Bug
zh_cn: 平均天关闭的 Bug

source: Hours spent on these Bugs
zh_cn: 在这些 Bug 的时间

source: No data for this date range & project.
zh_cn: 没有为此日期范围与项目的数据。

source: Not enough Analytics data!
zh_cn: 没有足够的分析数据 ！

source: Task Type - Pie Chart
zh_cn: 任务类型-饼图

source: Loading task type pie chart
zh_cn: 加载任务类型饼图

source: Task Type Statistics
zh_cn: 任务类型统计信息

source: Loading Statistics
zh_cn: 装载统计信息

source: Task Trend Chart
zh_cn: 任务趋势图表

source: Loading task trend chart
zh_cn: 加载任务趋势图表

source: Bug Status Pie Chart
zh_cn: Bug 状态饼图

source: Loading bug status pie chart
zh_cn: 加载的 bug 状态饼图

source: Bug Statistics
zh_cn: 错误统计

source: Bugs Life Cycle - Line Chart
zh_cn: Bug 生命周期-折线图

source: Loading bug life cycle line chart
zh_cn: 加载的 bug 生命周期线图

source: Bug Glide Path Chart
zh_cn: Bug 滑翔路径图

source: Loading bug glide path chart
zh_cn: 加载错误滑行路径图

source: Replies
zh_cn: 答复

source: No Results Found
zh_cn: 未找到任何结果

source: hour
zh_cn: 小时

source: Total Hours
zh_cn: 总小时数

source: Hours Report
zh_cn: 小时报告

source: Hours Spent on Task Type - Pie Chart
zh_cn: 任务类型-饼图上花费时间

source: Loading Pie Chart
zh_cn: 加载的饼图

source: Hours Spent by All
zh_cn: 花费的所有时间

source: Loading Grid view
zh_cn: 加载网格视图

source: Loading Line Chart
zh_cn: 加载图表类型是折线图

source: Total # of Tasks
zh_cn: 总的任务 #

source: # of Tasks
zh_cn: # 的任务

source: Tasks created.
zh_cn: 创建的任务。

source: Avg. days to Resolve a Task
zh_cn: 平均天要解决的任务

source: Avg. days to Close a Task
zh_cn: 平均天关闭任务

source: Hours spent on these Tasks
zh_cn: 在这些任务上的时间

source: Tasks Count
zh_cn: 任务计数

source: No Data for this week
zh_cn: 这一周没有数据

source: Create Task Template
zh_cn: 创建任务模板

source: Default Template
zh_cn: 默认模板

source: # of Tasks Report
zh_cn: # 的任务报告

source: No project(s) available.
zh_cn: 没有可用的项目。

source: Assigned Project(s)
zh_cn: 分配的项目

source: No project(s) assigned.
zh_cn: 没有分配的项目。

source: OVERDUE TASKS
zh_cn: 过期的任务

source: years
zh_cn: 年

source: months
zh_cn: 几个月

source: No tasks
zh_cn: 没有任务

source: UPCOMING TASKS
zh_cn: 即将开始的任务

source: Choose which filters to show in your dashboard tabs
zh_cn: 选择的筛选器显示在您的仪表板选项卡

source: Old Password
zh_cn: 旧密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Sorry, this is not available in this version.
zh_cn: 对不起，这不是在此版本中可用。

source: Milesone
zh_cn: 里程碑

source: Send me Email Notification
zh_cn: 给我发送电子邮件通知

source: All New Task
zh_cn: 所有新任务

source: Send me All New Task emails
zh_cn: 所有新任务的电子邮件寄给我

source: All Task Reply & Comment
zh_cn: 所有任务回复与评论

source: All Task Status Change
zh_cn: 所有任务状态更改

source: Send me All Status Update emails
zh_cn: 所有状态更新电子邮件寄给我

source: Show me Notification
zh_cn: 让我看看通知

source: Enable Desktop Notification
zh_cn: 启用桌面通知

source: Browser version supporting Desktop Notification,
zh_cn: 浏览器版本支持桌面通知

source: Firefox 22 and above
zh_cn: 火狐浏览器 22 及以上

source: Chrome 32 and above
zh_cn: Chrome 32 及以上

source: Above Safari 6 on Mac OSX 10.8+
zh_cn: 以上对 Mac OSX 10.8 + Safari 6

source: Send me Email Reports
zh_cn: 给我发电子邮件报告

source: Daily
zh_cn: 每日

source: Task Due (daily)
zh_cn: 任务到期 （每日）

source: Daily Update Report
zh_cn: 每日更新报告

source: Send me Email
zh_cn: 给我发送邮件

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Min
zh_cn: 分钟

source: Select Projects
zh_cn: 选择项目

source: Forgot your password?
zh_cn: 您忘记密码了吗？

source: To reset your password, type the full email address you use to sign in to your Orangescrum Account.
zh_cn: 要重置您的密码，请键入您用来登录到您的 Orangescrum 帐户的完整的电子邮件地址。

source: After submitting please click on the link sent to your email
zh_cn: 提交请点击链接发送到您的电子邮件后

source: Your Password is successfully changed.
zh_cn: 成功地更改了您的密码。

source: Login
zh_cn: 登录

source: with your new pasword
zh_cn: 与您的新密码

source: Please enter your email.
zh_cn: 请输入您的电子邮件。

source: Invalid 'E-mail' address!
zh_cn: '电子邮件' 地址无效 ！

source: Password cannot be blank!
zh_cn: 密码不能为空 ！

source: Password should be between 6-15 characters!
zh_cn: 密码应该是 6-15 个字符之间 ！

source: Re-Type Password cannot be blank!
zh_cn: 重新键入密码不能为空 ！

source: Passwords do not match!
zh_cn: 密码不匹配 ！

source: Getting Started with Orangescrum
zh_cn: 入门 Orangescrum

source: Name your project suitably, choose short name accordingly.
zh_cn: 适当的名字您的项目，因此选择短名称。

source: Add up your team members/customers to the project while creating.
zh_cn: 在创建时加起来你的团队成员\/客户到项目。

source: Alternately, you can add team/customer to a project in ‘Manage Projects’ section.
zh_cn: 或者，可以将小组与客户添加到管理项目部分的项目中。

source: Send invitation to team member (separate by comma for multi Email IDs)
zh_cn: 发送邀请给团队成员 （单独用逗号进行分隔为多电子邮件 Id）

source: Invitees need to set up their account using link provided in the email.
zh_cn: 受邀者需要设置他们的帐户使用的电子邮件中提供的链接。

source: Assign projects to your team members while inviting them.
zh_cn: 邀请他们同时将项目分配给您的团队成员。

source: You can assign/remove projects from your team members any time on manage users section.
zh_cn: 您可以分配\/删除项目从您的团队成员随时上管理用户部分。

source: Enter a title, put due date or set priority and create a task under a project.
zh_cn: 输入一个标题，把到期日期或设置优先级并创建一个项目下的一个任务。

source: Assign task to a team member, attach files from Google Drive or Dropbox while creating a task.
zh_cn: 将任务分配给团队成员，在创建任务时从 Google Drive 或 Dropbox 附加文件。

source: You can also Import a bunch of tasks from a .CSV file under a project.
zh_cn: 你还可以导入任务从一堆。下一个项目的 CSV 文件。

source: You can categorize your Task usign the Task Types.
zh_cn: 你可以对你的任务使用任务类型进行分类。

source: It's doesn't matter whether your business is Education or Health Services or Construction, you can define your own Task Type and add Tasks under them
zh_cn: 它是无所谓无论您是商务教育或保健服务或施工，您可以定义您自己的任务类型和在他们之下添加任务

source: You can remove the default Task Type by unchecking the checkbox and save the changes.
zh_cn: 您可以通过取消选中该复选框删除默认任务类型并保存所做的更改。

source: Respond via Email
zh_cn: 通过电子邮件回答

source: You can respond to the task Email sent from
zh_cn: 您可以响应这项任务，从发送的电子邮件

source: Your Email response will be posted on Orangescrum against that task.
zh_cn: 您的电子邮件响应将张贴在 Orangescrum 中，反对这项任务。

source: Respond on a task even on-the-go from your mobile via Email.
zh_cn: 从你的手机通过电子邮件就任务甚至在去作出回应。

source: Desktop Notification
zh_cn: 桌面通知

source: Notification
zh_cn: 通知

source: The Desktop Notification works on heigher versions of most of the browsers.
zh_cn: 桌面通知工程废酸的大多数浏览器的版本。

source: Firefox 22 and above, Chrome 32 and above, Safari 6 on Mac OSX 10.8+
zh_cn: 火狐浏览器 22 以上，铬 32 及以上，在 Mac OSX 10.8 + 上 Safari 6

source: You'll see a pop-up when a new task or reply arrives so you can keep track of your Tasks even when you're not looking at
zh_cn: 你会看到一个弹出窗口，当一项新任务或答复到达这样你可以保持跟踪您的任务甚至当你不看着

source: Turn the desktop notification On or Off in the
zh_cn: 上打开或关闭桌面通知

source: page.
zh_cn: 页面。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Setting
zh_cn: 设置

source: Timezone & Profile
zh_cn: 时区与配置文件

source: Personalize your Orangescrum account by setting up your Profile details and Timezone.
zh_cn: 通过设置您的配置文件详细信息和时区来个性化您的 Orangescrum 帐户。

source: The Timezone settings help you to keep stay up-to-date while working with a virtual or remote team.
zh_cn: 时区设置帮助您留住最新与虚拟或远程团队工作时。

source: The Email Notification is set to "No" by default, to get email those email only when selected when task is posted.
zh_cn: 电子邮件通知是设置为"否"默认情况下，来获取这些电子邮件，只有当任务过帐时选中的电子邮件。

source: Set to "Yes", to get all the Task related Emails from all your assigned projects from Orangescrum.
zh_cn: 设置为"Yes"，以获取所有任务相关的电子邮件从您的所有分配项目从 Orangescrum。

source: You can enable or disable Google Chrome Desktop Notification on the "Notification" page.
zh_cn: 您可以启用或禁用谷歌 Chrome 桌面通知"通知"页上。

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Customize your Email report settings.
zh_cn: 自定义电子邮件报告设置。

source: Select projects and set your daily update settings.
zh_cn: 选择项目并设置您每日的更新设置。

source: Replied
zh_cn: 回答︰

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Edited
zh_cn: 编辑

source: Welcome to Orangescrum Community Edition v1.6.1
zh_cn: 欢迎来到 Orangescrum 社区版 v1.6.1

source: Make sure that,
zh_cn: 请确保，

source: You have write permission (777) to
zh_cn: 你必须有写权限 (777)

source: and
zh_cn: 和

source: folders
zh_cn: 文件夹

source: You have provided the details of
zh_cn: 您提供详细的信息

source: email sending options in
zh_cn: 电子邮件发送选项

source: You have updated FROM_EMAIL_NOTIFY and SUPPORT_EMAIL in
zh_cn: 你更新了 FROM_EMAIL_NOTIFY 和 SUPPORT_EMAIL 在

source: How it Works?
zh_cn: 它是如何工作的？

source: Help!
zh_cn: 帮助！

source: to
zh_cn: 自

source: Make sure that, the
zh_cn: 请确保，

source: file is there in the root directory
zh_cn: 文件是有的根目录中

source: Login to your Account
zh_cn: 登录到您的帐户

source: Quick Signup
zh_cn: 快速注册

source: Password
zh_cn: 密码

source: Remember me
zh_cn: 还记得我

source: Forgot Password
zh_cn: 忘记了密码

source: By signing up you you agree that you have read, understand, and accept the
zh_cn: 通过报名你您同意您已经阅读，理解并接受

source: License
zh_cn: 许可证

source: Signup
zh_cn: 注册

source: Resend
zh_cn: 重新发送

source: Are you sure you want to enable
zh_cn: 你确定你想要启用？

source: Are you sure you want to disable
zh_cn: 你确定你想要禁用？

source: Are you sure you want to mark
zh_cn: 你确定你想要将标记？

source: as client
zh_cn: 作为客户端

source: Mark Client
zh_cn: 客户端标记

source: Are you sure you want to revoke client access from
zh_cn: 你确定你想要撤销从客户端访问？

source: Revoke Client
zh_cn: 撤销客户端

source: Are you sure you want to revoke Admin privilege from
zh_cn: 你确定你想要撤销从管理员特权？

source: Revoke Admin
zh_cn: 撤销管理员

source: Are you sure you want to grant Admin privilege to
zh_cn: 你确定你想要授予管理员特权？

source: Grant Admin
zh_cn: 授予管理员

source: No activity yet
zh_cn: 然而没有活动

source: No users found.
zh_cn: 没有找到用户。

source: Sending invitation again
zh_cn: 再次发送邀请

source: Add New User
zh_cn: 添加新用户

source: Work Hour per Day
zh_cn: 每天工作時間

source: API Access Token
zh_cn: API 访问令牌

source: Re-generate
zh_cn: 再生

source: Logo
zh_cn: 徽标

source: Are you sure you want to delete
zh_cn: 确实要删除吗

source: Choose Company Logo
zh_cn: 选择公司徽标

source: Are you sure to delete logo
zh_cn: 确实要删除标志

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: Edit Profile Image
zh_cn: 编辑配置文件图像

source: Delete Profile Image
zh_cn: 删除配置文件的图像

source: Choose Profile Image
zh_cn: 选择配置文件图像

source: Keep me upto date with new features
zh_cn: 让我高达日期与新功能

source: No project(s) assigned
zh_cn: 没有分配的项目

source: notEmpty
zh_cn: 不是空的

source: email
zh_cn: 电子邮件
